
详情查看微信群聊天 （搜 11911 或 13335）

一。硬件连接
      。把12块 子板插在母版上
      。把usb线连接pc和板子
      。把jlink （M）依次连接板子上的四个端口


二。软件烧录：  （先不烧录，下面测试时，一组一组烧录）

   1. 把新的setting.json，拷贝到 firmware updater app根目录下的firmware的文件夹     //一定要 （添加13335的菜单）

   2. 5020的13335 那几个release firmware，复制到firmware updater app根目录下的firmware的文件夹       //再测试看可否省掉这一步

       bootloaderHexFile": "13335-usbc_12p_sensor_cal_3v3-bootloader-PID76-v5020.hex 
       firmwarePackage": "13335-usbc_12p_sensor_cal_3v3-ef_test-3p0mm-PID76-v5020.zip 

   3. 在电脑上，打开firmware updater app烧录
      。用平常的方法，同时烧录上面的bootload文件和zip文件
      。会提示successful


三. 第1组子板的小灯测试和ef测试

   。先用jlink 和 firmware updater app 烧录第1组（前三个子板）

   。取下jlink，只用usb连接板子和pc

   。把4个11911的sd卡小板插在第1排子板上  （这时子板显示白灯）
   。在电脑上，打开firmware updater app，在13335菜单上测试ef
   。依次测试各项功能，会显示pass   

   。同样把4个11911的sd卡小板依次插在第2排和第3排子板上  （这时子板显示白灯）
   。在电脑上，打开firmware updater app，在13335菜单上测试ef
   。依次测试各项功能，会显示pass   
    
   。第1组的三排都测试完成后，会显示绿色长条总pass


四. 第2组子板的小灯测试和ef测试
  
   。先用jlink 和 J-Flash lit 擦除第1组的程序
   。先用jlink 和 firmware updater app 烧录第2组 

   。取下jlink，只用usb连接板子和pc

   。把4个11911的sd卡小板插在第4排子板上  （这时子板显示白灯）
   。在电脑上，打开firmware updater app，在13335菜单上测试ef
   。依次测试各项功能，会显示pass   

   。同样把4个11911的sd卡小板依次插在第5排和第6排子板上  （这时子板显示白灯）
   。在电脑上，打开firmware updater app，在13335菜单上测试ef
   。依次测试各项功能，会显示pass   
    
   。第2组的三排都测试完成后，会显示绿色长条总pass

五. 再依次同样测试第3，4组

六. 再烧录standard软件， 把12块子板都插上，看48个小灯，是否都闪烁红绿蓝3种颜色



