
测试原理：  
    。mmc传感器板上有一个eeprom叫24c16
    。pc通讯前，会发一个指令 get descriptors，读取24c16中的校准值（一共2包数据），如校准值正确则继续通讯，如错误则中止通讯

    。现在用fpga模拟一个传感器板， 在fpga上也放一个eeprom2即24c16， 把同样的数据写到eeprom2中。以便PC可跟fpga通讯

    。MG计划初测fpga功能:   直接拉高MO，代替fpga。用spi读数据， 看是否为 ff ff ff 等
       测试结果：  即使eeprom里面的校准数据设置为一样，也不能通过校准这一步。还没有达到spi读取ffffff，就终止了通讯


追加说明：  实际上eeprom2可以不需要，直接把eepro中的数据，保存到字符串常量数组中，当收到pc的指令 get descriptors时，直接把字符串常量的数组调出来。
                 用于跟pc的通讯处理。



待完成__：

    1. 画出 eeprom 校准值的内存图
    2. 用数组代替eeprom，来做校准值







